Where did you come from, flubba?
De onde você veio, flubba?
Hello, Hal.
Olá, Hal.
Once again, I have to be embarrassed for the both of us.
Novamente, tenho que me envergonhar pelos dois.
Yup.
Tá certo.
You go straight to your job after school today.
Você vai direto para o trabalho depois da escola hoje.
I don't want you to be late
Não quero que você chegue atrasado.
for your first day of work, and no excuses.
no seu primeiro dia de trabalho, e nem pensar em desculpas.
I don't want to hear a lion escaped from the zoo.
Não quero ouvir que um leão escapou do zoológico.
Or the bus driver went insane and refused to stop.
Ou o motorista do ônibus perdeu a sanidade e recusou-se a parar.
Francis' friend, Richie, gave Reese
Amigo de Francis, Richie, deu Reese
a job at the Circus Burger.
um emprego no Circus Burger.
It's perfect.
É perfeito.
Reese gets to be bossed around all day
Reese fica sendo dominado o dia inteiro
by the only guy on the entire planet
por apenas uma pessoa no entire mundo
that's dumber than he is.
é mais burro que ele mesmo.
This job is stupid.
Essa merda de trabalho é estúpida.
Well, you do get to wear a paper hat.
Bem, você pelo menos ganha um chapéu de papel.
Reese, you want to drive when you get your license,
Reese, você quer dirigir quando tirar a carteira de motorista?
you're going to pay for your own insurance.
você vai pagar pela sua própria seguradora.
Yeah, but if everyone else has insurance, then why do I need it?
Sim, mas se todo mundo outro tem seguro, então por que eu preciso também?
They've got it covered.
Eles já cuidaram disso.
Son, it's not as simple as that.
Filho, não é assim tão simples.
You see...
Você vê...
Good morning, everybody.
Bom dia, todo mundo.
Say good morning, Charlie.
Dá play, Charlie.
Show everyone how alive you are.
Mostra a todos como você está vivo.
My parents made a deal with Dewey.
Meus pais fizeram um acordo com o Dewey.
If he keeps his goldfish alive for two months,
Se ele manter o peixe-gold vivo por dois meses,
he gets a dog.
ele compra um cachorro.
Aren't I doing a good job?
Não estou fazendo um bom trabalho?
You sure are.
Você tem certeza disso.
How is that fish still alive?
Como esse peixe ainda está vivo?
I don't know.
Não sei.
He never feeds it.
Ele nunca alimenta ela.
He leaves it out in the sun for hours.
Deixa-o ao sol por horas.
Last week, there was an old banana peel in there.
Na semana passada, tinha uma casca velha de banana lá.
I do not want a dog in this house.
Não quero um cachorro nessa casa.
Well, as long as this fish is alive
Bem, desde que esse peixe esteja vivo
there's nothing we can do about it.
Não temos como fazer nada a respeito.
Hal, I expect you to take care of this.
Hal, eu espero que você cuidado com isso.
What are you suggesting?
Você está sugerindo o que?
I'm not suggesting anything.
Eu não estou sugerindo nada.
I just want it taken care of.
Eu só quero que isso seja resolvido.
Class, today we begin a new round
Turma, hoje começamos uma nova rodada
of independent study projects.
de projetos de estudo independentes.
Hydrostatic Equilibrium.
Equilíbrio Hidrostático.
My God, I'm still mired in path integral quantization.
Pai do céu, ainda estou preso em quantização por integrais de caminho.
My stepdad's right, I'm useless.
Meu pai adotivo tem razão, eu sou inútil.
Well, the cold hard fact of life is
Bem, a dura realidade é
some are more advanced than others.
Alguns são mais avançados do que outros.
Some even think they are more advanced than me.
Alguns até acreditam que estão mais avançados do que eu.
I never said that.
Eu nunca disse isso.
And yet you assume I'm talking about you.
E ainda vocês acham que estou falando de vocês.
You're looking right at me.
Você está me olhando direto.
I'm sure you're all convinced
Tenho certeza de que vocês todos estão convencidos
that by virtue of your being in this class
por ser parte dessa classe
your intellects tower above those of the tiny-minded
vossas intelectos superam aqueles das pessoas de mente estreita
plebeians wasting oxygen in the rest of the school.
plebeianes desperdiçando oxigênio na outra escola.
But to some, you are nothing more than howling primates.
Mas para alguns, vocês são nada mais do que primatas latindo.
I am very excited to announce today
Estou muito animado para anunciar hoje
that we are welcoming to our class a new student.
que estamos dando as boas-vindas a um novo aluno em nossa aula.
A young man of unparalleled intellect.
Um jovem de inteligência sem igual.
As near as we can measure, his IQ is over 280.
Se podemos medir com precisão, seu QI é superior a 280.
(gasps) Those tests are culturally biased.
(gasping) Esses testes são preconceituosos culturalmente.
Think what you will.
Pense o que quiser.
Your petty fears no longer concern me.
Seus medos insignificantes não me preocupam mais.
I finally have the mental clay
Finalmente tenho a argila mental
worthy of my sculpting.
vale a pena para minha escultura.
Barton is a white-hot comet of brilliance
Barton é uma cometa de brilhantismo quente demais
blazing through our dark little corner of ignorance.
percorrendo nosso canto escuro de ignorância a todo vapor.
A mind of such unfathomable reach and enormous power.
Uma mente de alcance tão imensurável e poder infinito.
Can I come in now?
Posso entrar agora?
Barton, I thought I told you to wait until you heard
Barton, eu pensei que eu te disse esperar até ouvir
"a new era for man."
"uma nova era para o homem."
But there's a bee out there.
Mas tem uma abelha lá fora.
So, assistant manager.
Então, assistente gerente.
How'd that happen?
E como isso aconteceu?
INS raid cleaned us out.
A raide do INS nos deixou sem nada.
So, from 12:00 to 5:00, Monday, Wednesday, Thursday
Então, de 12:00 às 17:00, segunda, quarta e quinta.
this is my domain.
isso é meu território.
I'm proof you don't really need to graduate
Você prova que realmente não precisa se formar.
from high school.
do high school.
That's just propaganda
É apenas propaganda
from those money-grubbing diploma companies.
das empresas de diploma que só pensam em dinheiro.
Sean, Doug, this is Reese.
Sean, Doug, é a Reese.
Hey. Hey, what's up?
Ei. Ei, tudo bem?
Okay, press cow for burger,
OK, press vaca para hambúrguer,
potato for fries,
batata para fritas,
and I'm not sure what this is.
E não tenho certeza do que isso é.
Does that look like a pig or a dog to you?
Parece um porco ou um cachorro para você?
Wouldn't it be easier to put words on the keys?
Não seria mais fácil colocar as letras nas teclas?
Ah, a man of letters.
Ah, um homem de letras.
A word to the wise—
Uma palavra de sabedoria—
I wouldn't throw that in anyone's face.
Eu não colocaria isso na cara de ninguém.
(cash register rings) Once you got your total,
(cash register toca) Assim que vocês chegarem no total,
you put the money in the drawer.
você colocou o dinheiro no cabide.
Except if you're making a pocket transaction.
A menos que você esteja fazendo uma transação no bolso.
What's that? It's kind of a morale builder.
É tipo um motivador.
Once in a while, you take five or ten bucks.
De vez em quando, você pega cinco ou dez dólares.
But you don't ring it up,
Mas você não conta,
you put it in your pocket instead.
você coloca no seu pocketto ao invés disso.
You don't have a problem with that, do you?
Você não tem problema com isso, né?
Oh, no, that's cool.
Ah, não, tá tudo bem.
See, Reese?
Então, Reiss?
You've entered the working world.
Você entrou no mundo real.
The world of adult responsibility.
O mundo da responsabilidade adulta.
I have the key to her locker.
Tenho a chave do seu armário.
You want to smell her jacket later,
Você quer cheirar a jaqueta dela depois,
just let me know.
apenas me avise.
Hey, they found the last piece of that guy.
Ei, eles encontraram o último pedaço daquele cara.
Oh, man.
Ah, meu Deus.
Come on, guys, we talked about this.
Vamos lá, pessoal, já falamos sobre isso.
If we're going share a roll of toilet paper,
Se vamos compartilhar uma rolha de papel higiênico,
can we at least keep it on the spindle?
Podemos pelo menos manter no spindle?
As long as you're bringing this kind of stuff up,
Como você está trazendo esse tipo de coisa ao ar,
I got a fiancée coming Thursday.
Eu tenho uma noiva chegando na quinta-feira.
Fiancée? What are you talking about?
Noiva? Você está falando de qual noiva?
I'm engaged.
Estou casado.
There comes a time when a man gets tired of playing the field.
Chega um momento em que um cara se cansa de arrumar mulheres.
What field?
Qual área?
You don't even know any women.
Você nem conhece nenhuma mulher.
That occurred to me, too.
Isso me ocorreu também.
That's why I ordered one from Russia.
É por isso que eu pedi um da Rússia.
A mail-order bride?
Uma noiva encomendada?
That actually exists?
De fato existe?
Sure. In some of the more irradiated parts
Claro. Em algumas das partes mais irradiadas
of the former Soviet Union,
da antiga União Soviética,
there are a lot of marriage-minded women.
há muitas mulheres casamenteiras.
That's my darling, Svetlana.
Is minha amor, Svetlana.
Wait a second.
Espera aí um segundo.
Yup.
Tá certo.
Svetlana.
Svetlana.
How come you're driving us to school?
E então, por que você está dirigindo nós para a escola?
Because that's what mamas do sometimes.
Porque às vezes as mamães fazem isso.
How'd you do on the test?
Como foi na prova?
Okay...
Tá...
you know your Tolstoy, and your Elliot.
você conhece o Tolstói e o Eliot.
Let's see how you do with the Bard.
Vamos ver como você se sai com o Bard.
"Every true man's apparel fits your thief."
"Cada verdadeiro homem tem roupas que cabem no teu ladrão."
Measure for Measure, Act Four, Scene Two,
Medida pela Medida, Ato Quatro, Cena Dois,
Abhorson's speech to Pompey.
Discurso de Abhorson para Pompeu.
Could you hand me my green crayon?
Pode passar o meu lápis verde, por favor?
Wow, he's right again.
Pô, ele acertou de novo.
Okay, Barton, let's try Chaucer's The Shipman's Tale.
Tá, Barton, vamos tentar a História do Marinheiro de Chaucer.
Should I start with the prologue?
Eu deveria começar pelo prólogo?
Please.
Por favor.
How about line 203?
Qual sobre a linha 203?
"'And when your husband has gone off to Flanders,
"'E quando o seu marido fora para Flandres,"
"I shall deliver you from fear of slanders.'
"Vou livrá-los do medo das calúnias.'"
"And on the word, he caught her by the flanks
"E no momento exato, ele a agarrou pelas costas."
"and clasped her closely, giving her a riot of kisses
"e a abraçou apertadamente, dando-lhe um delírio de beijos."
saying softly, 'Keep things quiet.'"
"sussurrando, 'Manter tudo em segredo.'"
What are you doing?
O que você está fazendo?
Chaucer?
Chaucer?
I can not believe you are polluting his mind
Não posso acreditar que você está contaminando sua mente
with such pop culture drivel.
com tanta bobeira da cultura pop.
I apologize for them, Barton.
Peço desculpas por eles, Barton.
And I will do everything I can to minimize these
Eu vou fazer tudo o que for possível para minimizar esses
annoying distractions, so that you can concentrate
distratações chatas, para que você possa se concentrar
on the accelerated program I've laid out for you.
no programa acelerado que eu planejei para você.
Together, we are going to astonish the world.
Juntos, vamos surpreender o mundo.
Would you like a Pixy Stix?
Quer um Pixy Stix?
Thank you.
Obrigado.
Having problems, Malcolm?
Tá com problemas, Malcolm?
No, no, not you.
Não, não, não você.
It's this stupid hydrostatic equilibrium.
É essa estúpida equilíbrio hidrostático.
It just doesn't make any sense.
Não faz nenhum sentido.
Well, it is awfully difficult.
Bem, é realmente difícil.
But don't despair.
Mas não desista.
I am here for you, Malcolm
Estou aqui para você, Malcolm
and I'll make sure
e farei o possível para
that you get the help that you deserve.
que você receba o auxílio que você merece.
To estimate the pressure at the center of the sun,
Para estimar a pressão no centro do sol,
just assume a constant density of 1.41 grams
suponha uma densidade constante de 1,41 gramas
per cubic centimeter.
por centímetro cúbico.
Am I going too fast for you?
Estou falando rápido demais pra você?
You know, Herkabe only made you my tutor to humiliate me.
Você sabe, o Herkabe só te colocou como meu tutor para humilhar me.
I thought it was to humiliate me.
Eu pensei que era pra me humilhar.
I don't understand why this is so hard.
Não entendo por que isso é tão difícil.
Don't give up.
Não desista.
Remember the Little Engine That Could?
Lembram da Menininha que Podia?
You're not listening!
Você não está me ouvindo!
I get everything.
Entendi tudo.
In my entire life,
Em toda a minha vida,
there is nothing I haven't been able to master.
não há nada que eu não tenha dominado.
I took algebra in sixth grade.
Eu fiz álgebra no sexto ano.
I taught my dad how to rebuild
Ensinei meu pai a重构发动机
his transmission when I was five.
quando eu tinha cinco anos.
I was reading before I could walk.
Eu lia antes de poder caminhar.
I remember my own birth.
Eu me lembro do meu próprio nascimento.
What?
O que?
Do you know your heart stops
Você sabe que o seu coração para de bater?
during your mother's contractions?
durante as contrações da sua mãe?
You seriously remember that?
Você realmente se lembra disso?
The worst was the diaper-changing.
O pior foi a troca de fralda.
That was the most degrading week of my life.
Foi a semana mais humilhante da minha vida.
So, what's it like in there?
Então, como é lá dentro?
What do you mean?
E você quer dizer o que exatamente?
Well, your brain?
Bem, o seu cérebro?
I mean, for me, it's like when I'm thinking really hard,
Entendo, para mim, é como quando eu estou pensando muito intensamente,
my brain starts making all these connections
minha cabeça começa a fazer todas essas conexões
and those connections make other connections
e essas conexões fazem outras conexões
and everything starts moving really fast
e tudo começa a se mover muito rápido
and it feels like a bomb's going off.
sentir-se como se uma bomba explodisse.
Is your brain like that?
Seu cérebro é assim também?
It's more like a beehive
É mais como uma colmeia
and every bee has a brain like yours.
e cada abelha tem um cérebro como o seu.
Okay, ready!
Tá, ok! Pronto!
That is so cool!
É tão legal!
I wish you had a gun
Eu torcia que você tivesse um revólver
so we could really test this thing out.
podemos realmente testar isso.
Excuse me, could I get some help here?
Desculpe, eu poderia ter algum ajuda aqui?
Hey, Craig.
Ei, Craig.
So, I overheard your mom talking on the phone
Então, ouvi seu mom falando no telefone
and it's true:
e é verdade:
you've got a job.
você tem um trabalho.
I applied here, once.
Eu me candidatei aqui, uma vez.
Didn't get it.
Não peguei.
It's all politics.
É tudo política.
I guess. So, what do you want?
Acho que é isso. Então, o que você quer?
I want you to listen very carefully.
Quero que você preste muito atenção.
My blood sugar is dangerously low
Minha glicemia está muito baixa
so I don't want to burn up any calories repeating myself.
Então, não quero me repetir perdendo calorias.
I want the Jumbo Clown Burger with the Big-top Fries,
Quero o Hambúrguer Jumbo Clown com as Fritas Big-top.
no pickles, a slice of onion, make sure it's center-cut
sem pepinos, uma fatia de cebola, põe no centro, certo?
and extra tomatoes.
e tomates extras.
And let's do the patty
E vamos fazer o pastelinho!
well on one side and medium on the other.
bem, de um lado e médio do outro.
And make sure they open a fresh package for my bun.
E garantam que abram um pacote fresco para o meu hambúrguer.
If it's stale, I bail.
Se estiver podre, eu me safo.
Seriously.
De verdade.
Your total's $5.45
O seu total é $5,45
and you get free refills on the soda.
e você tem direito a refills grátis na soda.
I've heard that one before.
Já ouvi isso antes.
Turns out, it's just for today.
Aí descobrimos que é só para hoje.
What a sack.
Que saco.
That's a pocket transaction
É uma transação no bolso
if I ever saw one.
se alguma vez eu visse um.
Oh.
Oh.
Yeah.
Tá certo.
Artie, you put together one hell of a bachelor party.
Artie, você organizou um casamento solteiro incrível.
I'm much obliged to you.
Estou muito agradecido a você.
Oh, I'm just sorry the nearest stripper is 300 miles away.
Ah, a stripper mais próxima está a 300 milhas de distância.
Hey, how's she doing, anyway?
Ei, e ela, hein? Como está indo?
She took her top off.
Ela tirou a blusa.
Oh, yeah!
Ah, sim!
All right, all right, hey, listen up.
Tá bom, tá bom, eai, preste atenção.
I'd like to say a few words about my bunkmate, Pete, here
Quero falar um pouco sobre o meu companheiro de cama, o Pete, aqui.
on account of his upcoming nuptials.
por causa dos seus próximos casamentos.
Many's the time when I've been feeling low
Muitas vezes eu me sinto triste
and I always knew I could turn to Pete.
E eu sempre sabia que podia contar com Pete.
He'd be lying there on his bunk,
Ele ficaria deitado no seu berço,
trimming his beard with a lighter
barbear com um isqueiro
and I'd think, "Hell, I'm better than that."
E eu pensaria: "Caraca, eu sou melhor que isso."
To Pete, and his lucky lady.
Para Pete, e sua sortuda.
To Pete.
Para Pete.
Yeah!
Ai!
What's going on with you?
O que está acontecendo com você?
I just don't get what we're celebrating.
Só não entendo o que estamos comemorando.
I mean, it just seems wrong.
Entendo, parece errado.
It's Pete's life; if he wants to marry
É a vida do Pete; se ele quer se casar,
a total stranger, that's his business.
um estranho total, isso é seu negócio.
Well, what about this woman, is anyone thinking about her?
Bem, e essa mulher aqui, alguém está pensando nela?
Right now, I'm trying to keep a topless stripper in my head.
Agora, estou tentando manter uma stripper sem blusa na cabeça.
I don't have room for much else.
Não tenho espaço para muita coisa.
Think about it for a second.
Pensa nisso por um segundo.
She's blindly committing to spend the rest of her life
Ela está se comprometendo cegamente a passar o resto da vida
in this godforsaken place with Pete as her husband.
neste lugar abandonado com Pete como marido.
I mean, what kind of a poor creature
Quer dizer, qual tipo de criatura pobre
would actually go through with this?
Você realmente iria seguir com isso?
Maybe her life's pretty awful.
Talvez sua vida esteja bem ruim.
Worse than this?
Pior que isso?
What? Does she live in a slaughterhouse?
Hein? Ela vive num abattoir?
Is she dragged to work by horses every day?
Ela é arrastada para o trabalho todos os dias por cavalos?
She couldn't possibly know what she's getting into.
Ela não podia imaginar o que está se metendo.
You're exaggerating, man.
Você está exagerando, cara.
We don't know.
Não sabemos.
It might work out fine.
Pode dar tudo certinho.
Dudes, how's business?
Cara, como a coisa está indo?
Where were you?
Onde você estava?
I was supposed to be home for dinner
Eu estava pra estar em casa para jantar
but you're the only one who can cash me out.
mas você é a única que pode me sacar.
Hey, I'd stay on my good side if I was you.
Ei, melhor me manter no meu bom lado se eu fosse você.
One of these days, somebody's going to have to clean out
Um dia desses, alguém terá que arrumar essa bagunça.
those bathrooms.
esses banheiros.
Whoa, dude, this is way uncool.
Ei, cara, isso é muito sem graça.
Reese, man, you can't take this much money.
Reese, cara, você não pode levar esse dinheiro todo.
What are you talking about?
Você está falando de quê?
Your cash drawer, man.
Sua caixa registradora, cara.
It's over 400 bucks short.
Falta mais de 400 dólares.
Look. The whole point is
Olha. O ponto é
to take five or ten bucks, and that's it.
dar cinco ou dez dólares, e pronto.
You got to put the 400 back.
Você tem que devolver os 400.
I didn't take it, honest.
Não levei, juro.
Dude, it's your register.
Cara, é o seu cadastro.
Did he give his register key to anyone today?
Ele deu a chave de registro a alguém hoje?
No. Uh-uh.
Não. Não não.
I didn't take it.
Não peguei.
I didn't take any.
Não levei nenhum.
I never even did one of those stupid pocket transactions.
Nunca nem fiz nenhum desses absurdos transações no bolso.
What are you talking about? I saw you yesterday.
Você tá falando de quê? Eu te vi ontem.
No, I wanted it to look like I was taking it, but I didn't really.
Não, eu queria que parecesse que eu estava usando, mas na verdade não era.
When you guys weren't looking,
Quando vocês não estavam olhando,
I put the money back.
Eu devolvi o dinheiro.
You guys didn't see it, because I was... being sneaky and stuff.
Vocês não viram porque eu estava... beingue e tal.
Nice, Reese.
Legal, Reese.
Way to screw it up for everybody.
Jeito de estragar tudo pra todo mundo.
I didn't take it.
Não peguei.
Look, man, if you think I'm covering for you, you're crazy.
Olha, cara, se você acha que eu tô cobrindo por você, você tá louco.
When the owner comes back tomorrow morning
Quando o dono voltar no dia seguinte pela manhã
and checks the books, that money better be here
e verifica os livros, esse dinheiro melhor estar aqui
or you're going down. (register shuts)
ou você vai cair. (registro fecha)
Oh, dude.
Ah, cara.
All right.
Tudo certo.
To change from apparent to absolute magnitude in all spectra,
Para mudar de magnitude aparente para magnitude absoluta em todos os espectros,
the formula is "A over B, times K over D."
"A dividido por B, vezes K dividido por D."
That's if K is...
Isso se K for...
How do they expect you to learn all these formulas?
Eles esperam que você aprenda todas essas fórmulas como?
Use a mnemonic device.
Use uma técnica mnemônica.
Like, "Anefru, Babbashar, Kalhla, Dastra..."
Anefru, Babbashar, Kalhla, Dastra...
Babylonian kings, Third Dynasty.
Reis babilônicos, Terceira Dinastia.
Stop complaining.
Pare de se queixar.
I have homework, too.
Também tenho trabalho para fazer.
Oh, it's a butterfly.
Oh, é uma borboleta.
Malcolm, you got to help me.
Malcolm, você tem que me ajudar.
What's going on?
O que está acontecendo?
It's horrible.
É horrível.
There was $400 missing from the register
Faltavam $400 no caixa.
at the end of my shift, and they think I took it.
no final do meu turno, e eles acham que fui eu.
Well, did you?
Bem, você fez?
No. Of course not.
Claro que não.
I'm Barton. Who's this dork?
Eu sou Barton. E esse cara aqui quem é?
He's my tutor. You're kidding me.
Ele é meu tutor. Você está me enganando.
The one time I need you to be a genius,
A única vez que preciso que você seja um genio,
I find out you're faking the whole smart thing?
Descubro que você está fingindo ser inteligente mesmo?
Reese, calm down.
Reese, relaxa um pouco.
How did this happen?
E como isso aconteceu?
I don't know. My register didn't
Não sei. O meu registro não
total up right at the end of the shift.
somele o total direito no final da turnê.
Who was there?
Alguém estava lá?
Me, Sean, Greta, Richie.
Eu, Sean, Greta, Richie.
Richie? Why didn't you say so in the first place?
Richie? Por que você não disse isso no começo?
What do you mean? It's Richie, he's setting you up.
Você não entendeu? É Richie, ele está te enganando.
How do you know? Because it's Richie.
Como você sabe? Porque é o Richie.
Come on.
Vamos lá.
Barton, you want to go learn something about the real world?
Barton, você quer ir aprender alguma coisa sobre o mundo real?
Not really. Too bad. You're coming.
Não é mesmo. Que pena. Você está vindo.
(Barton grunting, thuds) Dewey, you have to cover for us.
(Barton grunhindo, sons de pancadas) Dewey, você tem que nos cobrir.
Make sure it sounds like we're all still here.
Garanta que pareça que todos ainda estamos aqui.
Got it.
Entendi.
Ow...
Uau...
Stop it!
Pare com isso!
You shut up.
Você se cala.
Stupid creeps...
Crepes estúpidos...
Ow... stop it...
Uau... para com isso...
(whispers): Did you get it?
(sussurra): Você pegou?
Yes, I got it.
Tá, entendi.
The pet store owner told me it was already dead.
O dono da loja de animais me disse que já estava morto.
But I suspect the worst.
Mas eu suspeito do pior.
We'll switch the fish tonight when Dewey's sleeping.
Vamos trocar o peixe hoje à noite quando Dewey estiver dormindo.
I don't know, Lois.
Não sei, Lois.
It seems so sneaky and underhanded.
Parece tão fofoqueiro e desleal.
What kind of example are we setting for the boys?
Qual tipo de exemplo estamos estabelecendo para os garotos?
Oh, Hal, stop worrying.
Oh, Hal, pare de se preocupar.
The boys are fine.
Os garotos estão bem.
Hey, dude, did you get the money?
Ei, cara, você pegou o dinheiro?
Yeah, you'd like another 400, wouldn't you?
Sim, você gostaria de mais 400, não gostaria?
What are you talking about?
Você está falando sobre o que?
Wow, an entire colony of Cryphonectria parasitica.
Wow, uma colônia inteira de Cryphonectria parasitica.
Hey, get your own pizza, Dewey.
Ei, compra a tua própria pizza, Dewey.
His name's not Dewey.
Seu nome não é Dewey.
So, how come you've had me call him Dewey all these years?
Então, como é que você me fez chamar dele Dewey há anos?
Look, we know you took the money
Vamos lá, nós sabemos que você pegou o dinheiro.
and you're just trying to pin it on Reese.
Você só quer colar a culpa em Reese.
After everything my brother's done for you.
Depois de tudo meu irmão tá de boa com você.
All the alibis, all the handouts,
Todas as desculpas, todos os panfletos,
all the times he's helped you fake your death.
todas as vezes que ele te ajudou a fingir sua morte.
Whoa, dudes, I wasn't even there today.
Aí, cara, eu nem estava por lá hoje.
The only time I came in was to cash out.
A única vez que entrei foi para sacar.
You were right there.
Você estava bem perto.
Yeah, but I had a ten-minute break at 4:30.
Sim, mas eu tinha um intervalo de dez minutos as 16h30.
You could've snuck in then and taken the money.
Você podia ter entrado de leve e levado o dinheiro.
Well, yeah, but...
Bem, sim, mas...
You want to play innocent?
Você quer jogar inocente?
Fine, we'll just let the police decide.
Tá bom, vamos deixar a polícia decidir.
Whoa, police.
Ai, polícia.
What makes you think the cops are going to take your side?
E qual você acha que os policiais irão tomar seu lado?
Maybe 'cause you've already been arrested
Talvez 'porque' você já tenha sido preso.
like ten times for petty theft.
como dez vezes por furto leve.
Excuse me, one of those was for arson.
Desculpe, um desses era por incêndio criminoso.
I'm telling you, you're making a big mistake.
Eu te digo, você está cometendo um grande erro.
No, I'm not. Yes, you are.
Não, eu não sou. Sim, você é.
He didn't do it.
Ele não fez isso.
According to this citation,
Segundo esta citação,
Richie was stopped at 4:20 today at 18th and Wilson
Richie foi parado às 14h20 hoje na 18ª e Wilson
for urinating from a moving vehicle.
para se aliviar no banheiro de um veículo em movimento.
So? So, the Circus Burger is
Então? Então, o Circus Burger é
on Walnut, which is at least 25 miles away.
em Noz, que está pelo menos a 25 milhas de distância.
He couldn't have gotten there during Reese's break.
Ele não podia ter chegado lá durante o intervalo de Reese.
Well, maybe if the traffic was light...
Bem, talvez se o trânsito fosse leve...
Yeah, and maybe if a '78 Bonneville could go
Sim, e talvez se um Bonneville de 1978 pudesse ir
300 miles an hour.
300 quilômetros por hora.
Otherwise, it's impossible.
De outra forma, não é possível.
Hey, hey, way to go, Dewey!
Ei, ei, parabéns, Dewey!
Let me see that.
Vou ver isso.
Is he right?
Ele está certo?
Yes.
Sim.
He's always right.
Ele sempre está certo.
Sorry, Richie.
Desculpe, Richie.
Come on, Reese, let's go.
Vamos, Reese, vamos logo.
But I swear to God, I didn't do it.
Mas juro pra Deus, não fiz isso.
I didn't take the money.
Eu não peguei o dinheiro.
Well, look, we still have a few hours.
Bem, olha, ainda temos algumas horas.
Maybe we can figure out...
Talvez possamos descobrir...
Richie, I got us the DVD player
Richie, eu consegui o player de DVD para nós
but we need to steal another $600
mas precisamos roubar outra $600
if you want the surround...
se você quer o surround...
sound.
som.
You may want to hang on to that receipt.
Você pode querer manter aquele cupom.
I can't believe you lied.
Não acredito que você mentiu.
We're calling the cops.
Chamamos a polícia.
Hey, hey, hey, hey.
Ei, ei, ei, ei.
Maybe we can figure out some sort of deal.
Talvez possamos chegar a algum tipo de acordo.
Whatever you guys want, it's yours.
Tudo que vocês quiserem, é seu.
We get to use your place for a party anytime we want.
Podemos usar o seu lugar para festas quando quisermos.
Yeah, and we get free burgers for life.
Sim, e ganhamos hambúrgueres grátis pra vida.
And I get to make out with your girlfriend.
E eu me beijo com a sua namorada.
Forget it.
Esquece isso.
All right, the beanbag chair.
Tudo bem, aquele poltrona de almofada.
Wow, Pete, is that really you?
Wow, Pete, é realmente você?
No, it's a reflection.
Não, é uma reflexão.
Here, you can give these to Svetlana.
Aqui, você pode dar esses itens para Svetlana.
Eric and Artie should be back any minute
Eric e Artie devem voltar a qualquer momento
from Mamu with your bride.
de Mamu com a noiva.
I got to be honest.
Tenho que ser sincero.
I'm a little... I'm a little nervous.
Eu sou um pouco... Eu sou um pouco nervoso.
Well, you are about to marry a total stranger.
Bem, você está prestes a se casar com um completo estranho.
Have you really thought about what you're doing?
Você realmente pensou no que está fazendo?
Oh, I've been thinking about settling down
Ah, temido que eu tivesse pensado em me estabelecer
for a long, long time.
por muito, muito tempo.
Yeah, but you don't know anything about her.
Sim, mas você não sabe nada sobre ela.
I mean, what if she thinks you're...
Entendi, e se ela acha que você é...
What if she doesn't like you?
E se ela não gostar de você?
Well, I'd be sad, but I'd reassure her
Bem, eu ficaria triste, mas eu a tranquilizaria
that I'd support her anyway, because I made that commitment.
Eu a suportaria de qualquer jeito, porque eu fiz aquele compromisso.
Then I guess I'd spend
Então acho que gastaria
the rest of my life being sweet to her
a vida toda ser gentil com ela
in the hopes of changing her mind.
de tentar mudar de ideia.
Well, good luck, Pete.
Tá, boa sorte, Pete.
Thanks.
De nada.
Svetlana's here.
Svetlana tá aqui.
And she is gorgeous.
E ela é linda.
Oh!
Ah!
I must have...
Deve ter...
misread the catalog.
leu o catálogo errado.
Just look how light on her feet she is.
Olha só como ela dança leve como um vento.
Hey, baby. Whoa, whoa, whoa, whoa.
Ei, amor. Whoa, whoa, whoa, whoa.
Hey, guys...
Ei, pessoal...
Oh, hey, Pete...
Oi, Pete...
Just get that thing out of here.
Só tire essa coisa daqui.
I'll take care of it.
Eu vou cuidar disso.
I got it.
Entendi.
Why you?
Por que você?
Because I signed for it.
Porque eu assinei.
Who cares if you signed for it? Wait a minute. Come here.
E da pra se importar se você assinou? Aguarde um minuto. Vem aqui.
Oh, there's our ride.
Ah, aqui vem o nosso transporte.
So nice of Richie to drive you to school.
Foi tão legal do Richie te levar à escola.
Yeah, well, that's just his way
É só o jeito dele, sabe?
of saying, "Thanks for a job well done."
de dizer, "Obrigado por um trabalho bem feito."
Good morning, everybody.
Bom dia, todo mundo.
Now, son, don't be disappointed.
Agora, filho, não se decepcione.
Say good morning, Charlie.
Dá play, Charlie.
Show everyone how alive you are.
Mostra pra todo mundo como você está vivo.
Aren't I doing a good job?
Não estou fazendo um bom trabalho?
Yeah, yeah, great.
Tá, tá, ótimo.
That little monster.
Aquela pequena besta.
He's been buying his own fish and switching them.
Ele tem comprado seus próprios peixes e trocado eles.
God only knows how many he's gone through.
Deus só sabe quantos ele já passou.
He's going to pay for this.
Ele vai pagar por isso.
Well, how?
Bem, como?
If we bust him, he'll know we've been cheating, too.
Se dermos o troco nele, ele saberá que também estamos fazendo valer nossos pontos.
Dewey,
Dewey,
your father and I are so proud
Seu pai e eu estamos tão orgulhosos!
of the way you've taken care of that fish.
da maneira como você cuidou daquele peixe.
Yes, we are.
Sim, somos.
You certainly proved to us that you can be trusted.
Você comprovou certamente para nós que pode ser confiável.
It's so nice to have a boy
É tão legal ter um menino
who's so conscientious, responsible
quem é tão consciente, responsável
and honest, and who always finds a way
e honesto, e que sempre encontra uma maneira
to do the right thing.
fazer a coisa certa.
Before we go any further,
Antes que continuemos,
is there anything you want to tell me?
você quer me dizer alguma coisa?
I want a beagle.
Quero um beagle.
Well, you're not going to get it, you little sneak!
Bem, você não vai conseguir, você pequeno ladrão!
We know that you've been switching fish on us
Sabemos que você tem trocado os peixes com a gente.
because I put a dead fish in there last night.
porque ontem à noite eu coloquei um peixe morto lá.
That's cheating!
É fraude!
You're cheaters!
Vocês são traidores!
(door slams shut) Well, not exactly textbook
(batimento de porta) Bom, não exatamente do livro didático
but at least we're not getting a dog.
mas pelo menos não estamos pegando um cachorro.
I cleaned out my cubby.
Eu organizei meu cubículo.
You're sure I can't talk you into staying?
Você quer mesmo tentar me convencer a ficar?
My mom says I need a healthier environment.
Minha mãe diz que preciso de um ambiente mais saudável.
She thinks it's creepy the way you're using me
Ela acha que é estranho o jeito que você está usando mim
for your own self-aggrandizement.
para autoagrandeza.
A healthier environment?
Um ambiente mais saudável?
That is not what you need.
Isso não é o que você precisa.
Son, you will never connect normally
Filho, você nunca conectar normalmente
with another human being.
com outra pessoa.
People will recognize your brilliance
Pessoas vão reconhecer a sua genialidade
and they will loathe you for it.
e você será odiado por isso.
The best you can hope for is uncomprehending fear...
O melhor que você pode esperar é medo inconsciente...
(whispers): which I can channel into great things.
(sussurra): eu posso canalizar em grandes realizações.
Please?
Por favor?
Can I go now?
Posso ir agora?
Sure.
Claro!
Go.
Vai.
You, my ex-wife...
Você, minha ex-esposa...
all of my therapists, you're all the same.
todos os meus terapeutas, vocês são todos iguais.
Bye, guys.
Tchau, galera.
Bye, Barton.
Tchau, Barton.
Good luck at NASA.
Boa sorte na NASA.
Send us a letter
Envie-nos uma carta
when you get declassified.
quando for desclassificado.
Mr. Herkabe, we know this is hard for you, so...
Sr. Herkabe, sabemos que isso é difícil para você, então...
It's his dad.
É o seu pai.
We Photoshopped your head in.
Colocamos o seu rosto no lugar.